LA DÉCISION DE SAKURA
Où est Sasuke ?
Où l'as-tu caché ?
Mais c'est Naruto !
De toute façon, quoi que je dise,
tu ne me croiras pas ?
Exact. Je ne peux pas croire
que Sasuke soit mort.
Naruto...
Oui. Sasuke est en vie !
Je vais le ramener chez nous !
Je te l'ai promis, non ?
Naruto...
Il va falloir me vaincre avant.
Le lâche que j'étais autrefois...
aurait peut-être vidé
son sac tout de suite.
Arashi !
Non !
Le Arashi d'autrefois
est bel et bien mort !
La créature qui se tient devant toi
n'est qu'un amas de chairs
maintenu en vie,
grâce au sort
des Pantins Cadavériques !
Sakura...
Mets Sasame à l'abri.
Je t'en prie, ne te bats pas avec lui !
Tu n'y es pas !
Cette chose n'est plus le cousin
attentionné que tu as connu !
Jigumo ! À toi !
Non !
Pardonne-moi, Sasame !
Par ici !
Naruto !
N'y va pas, Sakura !
Kamikiri !
Achève-le !
Naruto !
La suivante... c'est toi !
Sakura !
Eh bien, c'était moins une.
Ce manque de vigilance
a failli nous coûter cher.
Dire que tu t'étais créé une ouverture !
Mais tu as été contraint
de la gâcher stupidement...
Naruto...
Tout ça à cause de ce fardeau !
"À cause de ce fardeau !" ?
Naruto... Je suis navrée !
Mais de quoi ?
Ce genre de blessure...
c'est rien du tout !
Multiclonage !
Vous êtes trois, c'est ça ?
Eh, bien nous, on est cinq !
Kamikiri !
Naruto !
Tout va bien ?
Tu es grièvement blessé.
Ma petite Sakura...
Ce n'est rien du tout, voyons.
"Ma petite Sakura...
Ce n'est rien du tout, voyons."
Ça suffit, n'aggrave pas ton cas !
T'inquiète, tu ne vas plus m'entendre !
Parce que je vais en finir vous !
Kamikiri ! Jigumo !
Passez-moi votre Chakra !
Sanglier, chien, rat,
rat, serpent, coq...
Chien, chien, singe, dragon, sanglier,
sanglier, rat, sanglier, dragon...
Comment peut-il connaître
cette technique secrète ?
Depuis toujours,
elle n'est transmise
qu'aux chefs du clan Fûma.
Qu'est-ce que tu dis ?
Fûma Ninpô !
L'Ensorcellement de Mandala !
Danger !
Naruto !
C'est quoi, ce truc ?
C'est fini !
Comment ?
Naruto !
Cette prison de Chakra
va graduellement rétrécir.
Quiconque en est captif est peu à peu
réduit à l'état de bouillie.
Cette prison est indestructible.
À moins que je ne rompe mon sort.
Tu saisis ?
Naruto !
Je suis inutile...
C'est terrible...
Je ne peux rien faire !
Rien du tout !
Arashi !
Sasame...
Petite ordure !
Sasame !
Je t'en supplie...
reprends tes esprits !
Redeviens celui de toujours !
Je te l'ai dit !
L'ancien Arashi est mort !
Arashi...
Je suis désolé, Sasame...
Je voulais acquérir de la puissance...
pour rendre un peu
de son ancienne gloire à notre clan.
Oui !
Je te comprends !
Mais ça suffit maintenant...
Rentrons...
Rentrons chez nous !
Mais je n'ai plus rien d'humain...
Je suis un monstre.
Tu te trompes !
Je souffre tant...
Sasame...
Je t'en prie... tue-moi !
Je t'en supplie...
Tu as osé...
Tu as essayé de te débarrasser de moi !
Arashi !
Mais c'est toi... qui vas crever !
- Sakura !
- Sakura ?
Tu veux mourir la première ?
Sasame m'a enseigné
une leçon importante !
Il ne faut pas avoir peur de mourir !
Vraiment ?
Oui, car vivre sans rien pouvoir faire
est bien plus effrayant !
Alors s'il faut sauver un être cher,
je me moque de la mort !
Ne fais pas ça !
Quoi qu'il arrive...
je t'interdis de mourir !
Sakura !
Naruto !
Tu divagues ! Qu'est-ce
que tu espères faire dans ta situation ?
C'est peine perdue...
Je vais te broyer
et t'envoyer dans l'autre monde !
Sasame !
Arrête, Arashi !
Sasame... Petite morveuse !
Naruto !
- Tu vas me lâcher ?
- Non !
Arashi !
Pardonne-moi, Sasame...
Je t'ai causé beaucoup de peine.
Pas du tout.
C'est toi qui as le plus souffert !
Dis-moi ce que je peux faire pour toi ?
Comment pourrais-je t'être utile ?
Tu as déjà beaucoup fait pour moi...
Tu vois, grâce à toi,
je suis redevenu celui d'autrefois.
Naruto !
Sakura...
C'est bien
de vouloir se rendre utile...
mais c'est absurde
de vouloir y laisser la vie !
Cours, Sakura !
Monsieur l'Ermite !
Désolé pour le retard !
J'avais fort à faire de mon côté.
- Vous, alors !
- Allez, grimpez !
Dépêchez-vous !
On remonte tous à la surface !
Oups !
Sasame !
Ne t'en fais pas.
Elle est simplement inconsciente.
Naruto...
Orochimaru... Il...
Il nous avait confié une mission :
tout faire pour empêcher Sasuke
de retourner à Konoha.
Alors, ça veut dire que Sasuke...
Oui, il est en vie.
Orochimaru le veut indemne
afin de se réincarner dans trois ans.
Sasuke est bien trop précieux
à ses yeux...
Arashi...
Arashi, tout va s'écrouler !
Rejoins-nous vite !
Je ne suis plus qu'un pantin...
Je ne peux pas quitter cet endroit.
Arashi !
Vas-y !
Sasame...
Merci...
Vous avez tant de victimes à déplorer,
à commencer par Arashi...
Mais le clan Fûma a pu échapper
à l'emprise maléfique d'Orochimaru.
C'est un nouveau départ.
Notre clan resplendira de nouveau !
J'y veillerai...
pour qu'Arashi
ne se soit pas sacrifié en vain.
Merci !
Nous vous devons tant !
Sasame...
Hanzaki !
Prends soin d'elles !
Bien !
Soyez prudents sur la route !
- Merci !
- À bientôt !
Revenez vite !
Entendu ! Tenez bon !
Nous n'avons pas retrouvé Sasuke,
mais nous savons qu'il est vivant,
quelque part...
Nous avons maintenant la certitude
qu'Orochimaru ne pourra pas
s'emparer de son corps avant trois ans.
C'est un soulagement !
Oui !
Sasame n'a jamais hésité dans
ses interventions pour sauver les siens.
Mais moi,
je n'ai su que pleurnicher...
et m'appuyer sur Naruto !
Sakura !
Tu t'es pas mal défendue, toi aussi.
Au contraire.
Je n'ai été qu'un poids.
Je ne peux rien faire par moi-même...
Ne dis pas n'importe quoi !
En te voyant aux prises avec la "chose",
j'ai repris courage, tu sais...
Crois-moi, si tu n'avais pas été là...
j'aurais fini écrabouillé !
C'est grâce à toi
que je m'en suis sorti !
Naruto !
Mais tu sais faire de beaux discours !
Aïe !
Faites attention, bon sang !
Je suis blessé, je vous rappelle !
Blessé !
Ah oui, c'est vrai.
À ce moment-là...
j'ai tout risqué pour ceux que j'aime !
De quoi suis-je réellement capable ?
SHINOBI
- Je réfléchissais à une chose...
- Quoi donc ?
Le niveau de la mission,
le choix des membres, etc.
Je sais qu'il y a
des paramètres à respecter...
Mais quand même,
il faudrait incorporer un médecin,
même dans des petites unités
comme celle que j'ai dirigée.
Je sais bien.
Autrefois, j'ai préconisé
cette mesure dans mes rapports.
J'y soulignais que taux de survie
et taux de succès étaient liés.
Mais ce n'est pas si simple
de former des médecins ninjas.
Cela requiert des aptitudes
différentes de celles des guerriers.
Par exemple, un contrôle subtil
et total du Chakra,
la maîtrise de connaissances
très pointues,
et bien sûr,
l'intelligence et la détermination.
Et puis pour devenir
un ninja médecin de valeur,
il faut remplir une condition cruciale.
Je te laisse. Comme tu t'en doutes,
je suis très occupée.
"Une condition cruciale..." donc ?
HÔPITAL DE KONOHA
Je suis encore couvert de bandages !
Je ne peux même pas
tenir mes baguettes !
Ma petite Sakura !
Sois gentille.
Tu vas m'aider à manger, pas vrai ?
J'ouvre tout grand !
Ah ! Sakura ?
Désolé ! Je plaisantais !
Désolée, Naruto.
J'ai besoin d'encore un peu de temps.
Mais la prochaine fois...
je ne serai plus un fardeau !
FEU
Entrez !
Je suis venue vous demander une faveur.
Je t'écoute.
Faites de moi votre disciple !
Tu prends les choses à cœur,
toi aussi...
Sakura Haruno...
Kakashi t'a décrite comme une fille
clairvoyante et déterminée.
J'accepte.
Mais sache
que je ne fais pas de cadeaux !
Entendu !
Quelque chose me dit...
que ce périple n'aura pas été inutile.